BRAND : MILK & PEPPER

#귀여운 #우비 #비옷 #레인코트 #후드

밀크 앤 페퍼 PALOMA Palmier Orange-Kaki 팔로마 오렌지 야자수 레인코트

95,000 원

size : T32 T35 T38 T41 T45

size guide >

구매하러 가기

밀크 앤 페퍼가 선보이는 팔로마 오렌지 야자수 레인코트는 비가 오는 날에도 톡톡
튀는 패션을 자랑합니다. 귀여운 야자수 패턴과 화사한 오렌지 컬러의 조화가 트렌디한
감성을 더해줍니다. 민소매 후드 형식으로 제작되어 장시간 착용에도 답답함을 덜어줄
수 있으며, 비 오는 날 야외 산책 시에도 비를 완벽하게 막아준답니다. 후드에는 금색
스트링 스토퍼를 더해 조임 조절이 가능하며, 옷 끝에는 꼬리를 끼울 수 있는 고무줄이 
있어 활발한 움직임에도 흔들림을 최소화할 수 있습니다. 등 부분 밑면에는 가죽으로
된 원형 배지를 부착해 디테일함을 더했고, 후드 상단에 부착된 골드 티타늄
플레이트와 M&P가 새겨진 황금색 똑딱이 단추로 밀크앤페퍼의 프리미엄 감성을 한층 
높여주었습니다. 밀크 앤 페퍼의 이삭 그린 야자수 레인코트로 시원한 산책을 
즐겨보세요.

Information펼치기/접기
소재
PVC

Delivery&Exchanges/Return펼치기/접기

배송정보
친환경 포장: 꼬띠샵은 종이테이프, 종이완충제 등 친환경 포장제를 사용합니다.

배송기간 : 3일~7일 (영업일 기준) 상품 종류나 재고 상황에 따라 배송이 다소 지연될 수 있습니다.

배송지역: 전국지역 (도서 산간지역, 제주도의 경우 평균 배송일보다 1~2일 더 소요 가능)

배송비용 : 3,500원 (5만원 이상 주문 시 무료배송)


교환 및 반품안내
상품하자, 오배송의 경우 택배비는 무료로 반품/교환이 가능합니다.

반품/교환은 미사용 제품에 한해 배송 완료 후 7일 이내 고객센터 또는 Q&A 게시판을 통해 접수하여 주십시오.

고객 부주의로 상품이 훼손 및 변경된 경우, 털뭍음 등의 사용 흔적이 있는 경우 반품/교환이 불가능합니다.

택 제거, 상품 포장이 훼손되어 상품 가치가 상실된 경우 반품/교환이 불가능합니다.

모니터 해상도의 차이로 인해 색상이나 이미지가 실제와 다른 경우는 무료 반품/교환 사유가 아닙니다.

상품하자 이외 사이즈, 색상교환 등 단순 변심에 의한 교환/반품의 경우 택배비는 고객 부담이며, 무료배송 상품인 경우에도 왕복 택배비가 발생합니다.

본 제품은 AS가 불가합니다.

