*서브페이지1(브랜드 스토리) 데이터
1.네비게이션 영역은 메인과 동일

2. 배너문구
OUR VALUE
브랜드 스토리

3. 영상영역 문구
쉐이크쉑은 2001년, 뉴욕 메디슨 스퀘어 공원 복구 사업을 위한 USHG의 핫도그 카트에서 시작되었습니다.
공원 내 "I ♥ TAXI" 아트워크로 꾸며진 핫도그 카트는 매해 여름 쉑팬들이 길게 줄 섰을 정도로 인기를 끌었습니다.
2004년, 많은 인기에 힘입어 메디슨 스퀘어 공원에 ‘SHAKE SHACK’ 이라는 간판을 걸고 시작한 것이 전 세계가 사랑하는 브랜드, 쉐이크쉑이 되었습니다.

4. 브랜드 가치소개 영역(슬로건,슬로건소개)

Stand For Something Good
쉐이크쉑은 세상에 필요한 사려깊은 가치를 통해 좋은 사회를 만들고자 합니다.
깐깐하게 엄선한 최상의 식재료, 자연을 생각한 친환경 인테리어,
지역 사회와 함께 성장하는 공헌 활동까지 쉐이크쉑은 가치 실현을 위해 노력하고 있습니다.
“세상에 필요한 사려깊은 가치”는 쉐이크쉑의 신념이자 앞으로 나아가야할 방향입니다.

GOOD NEIGHBORS
쉐이크쉑은 활기 넘치는 지역 사회의 모임공간입니다.
방문하는 모든 이를 내 집에 온 손님처럼 응대하며 따뜻한 호스피탈리티를 제공합니다.
쉐이크쉑은 지속적인 기부 활동을 통해 판매 수익금의 일부를 지역사회에 환원하고 있으며 지역의 고유 브랜드와 협업하여 메뉴를 개발하고 원재료를 수급하여 지역 사회와 함께 성장합니다.

GOOD ‘N’GREEN
쉐이크쉑은 자연과 함께,
이웃과 함께하는 공간을 설계합니다.
식물 및 나무 목재를 적극적으로 활용한 친환경 그린 인테리어를 통해 도심 속의 휴식공간을 제공합니다.
쉐이크쉑은 매장이 위치한 지역의 특성을 반영한 호딩/인테리어를 통해 지역 사회와 하나 되고 지역 아티스트와의 협업을 통해 완성한 아트워크를 통해 지역의 정체성이 담긴 매장 인테리어를 완성합니다.

-이하 하단은 메인페이지와 동일한 구성임(sns공유하기 영역,하단 인포영역)