*서브페이지3(뉴스&이벤트-상세페이지) 데이터


1. 상단 영역 동일

2. 배너영역
NEWS & EVENT
뉴스 & 이벤트

3.뉴스이벤트 소개(여의도지점) 영역

2024.01.12

쉐이크쉑 여의도IFC몰점
GRAND OPEN
SHACK NEWS

(이미지)
쉐이크쉑이 여의도IFC몰점을 12일 개점했습니다!
쉐이크쉑 여의도IFC몰점(서울시 영등포구 국제금융로 10)은 여의도 IFC몰 L1층에 314㎡, 총 124석의 규모로 도시적이면서도 휴식과 엔터테인먼트를 모두 즐길 수 있는 분위기로 인테리어를 연출한 매장입니다!

(이미지)
쉐이크쉑 여의도IFC몰점은 쉑버거와 쉐이크, 프라이 등 기존 대표 메뉴 외에도 금융도시로 손꼽히는 여의도의 지역 특성에서 영감을 받은 콘크리트 메뉴 ‘여의도 골드 러쉬(Yeouido Gold Rush)’를 시그니처 디저트로 선보입니다. 여의도 골드 러쉬는 바닐라 커스터드에 황금빛 솔티드 캐러멜 소스와 바나나, 미니 프레첼을 블렌딩 하여 달콤하면서도 부드럽고 바삭한 식감이 특징이며, 오직 쉐이크쉑 여의도IFC몰점에서만 만나보실 수 있습니다.

(이미지)
쉐이크쉑 여의도IFC몰점은 오픈을 기념해 다양한 이벤트도 진행합니다. 먼저, 오픈 당일 선착순 고객 30명에게 쉑버거를 증정하고, 4만원 이상 구매 고객 선착순 30명에게는 아티스트 싸비노(Sabinus)와 협업해 제작한 굿즈 3종(쉐이크쉑 플래너, 버거 머그컵, 로고 머그컵) 중 1종을 증정합니다. 또한, 쉐이크쉑 인스타그램에서는 여의도 거주자 및 직장인을 대상으로 추첨을 통해 쉐이크쉑 대표 메뉴를 증정하는 ‘버거 드롭’ 이벤트를 진행할 예정입니다. 자세한 내용은 공식사이트(www.shakeshack.kr), 인스타그램(@shakeshackkr), 카카오플러스친구(쉐이크쉑) 등에서 확인할 수 있습니다.

금융과 문화의 중심지, 여의도에서도 쉐이크쉑의 맛과 호스피탈리티 문화를 경험해보세요!

-이하 하단은 메인페이지와 동일한 구성임(sns공유하기 영역,하단 인포영역)